Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[bersenandung]
Anda mendapatkan mobil yang mana?
Kurasa aku kena tipu.
Saya seharusnya bersikap adil dan memberi
semua orang mobil yang sama untuk balapan.
Ah, dasar bajingan.
Kau dapat yang bagus. Bajingan licik.
Tidak, aku tidak melakukannya. Dasar idiot.
[menghela napas]
Semua orang sibuk membuat aliansi rahasia.
Menurutku, itu cerdas.
Siapa pun yang mendaki gunung ini sendirian
pasti akan gagal, bukan begitu?
Hai, apakah Anda meminta konsultasi?
Saya pikir saya akan melakukannya.
Jika saya menang, saya ingin membuat kesepakatan
dan melihat apakah mereka akan memberikan mobil.
Anda tahu apa maksud saya?
Hai.
Apakah Anda yakin ini aman?
Mereka mengawasi kita.
Misiku adalah memata-matai kalian,
jadi mereka berharap kita bicara.
Hei, dengarkan.
Kita harus bekerja sama.
Jika pemenangnya mendapat lima miliar,
itu adalah uang yang banyak
dan yang aku inginkan hanyalah sebuah apartemen.
Kamu boleh mengambil sisa uangnya,
jika kita menang.
Marilah kita menjadi mitra.
Saya tidak tertarik.
Berikan sisanya pada nenekmu.
Kamu kenal nenekku?
Ini pasti takdir.
Untungnya Anda punya
lisensi mekanik mobil.
Tidak, aku tidak.
Saya melihatnya.
Dengarkan.
Siapa pun yang menang, kami bagi hasilnya.
Saya ingin kita bekerja sebagai tim dalam hal ini.
Yang berarti Anda melakukan apa yang saya perintahkan.
Mengerti?
-Ya.
Tetaplah bersamaku dan kita bisa memenangkan segalanya.
Kemari dan duduk.
Terima kasih telah meluangkan
sebagian waktu Anda yang berharga.
Do Gangjae, kaulah orang pertama
yang meminta bertemu.
Tentang apa ini?
KEMITRAAN JANGKA MENENGAH HINGGA JANGKA PANJANG
Apa ini?
Ingat saja aku.
Ada banyak cara
yang dapat saya lakukan untuk membantu.
[keduanya tertawa]
Aku rasa kau tidak menginginkanku
sebagai mitra jangka menengah hingga panjang.
[tertawa kecil]
Ya, saya mau.
[tertawa kecil] Anda
terlalu rendah hati, Tuan.
Saya perhatikan Anda memasang kamera di mana-mana.
Skala operasi ini tidak bisa dianggap remeh.
Dan Anda berhasil membawa kami semua ke sini.
Anda bahkan membuat sipir
takut untuk bergerak.
Benarkah begitu?
Ya. Jelas bagiku
kaulah yang menjalankan acaranya.
Saya melihat usaha
yang Anda lakukan dalam perlombaan ini,
yang berarti bahwa itu harus menjadi
investasi jangka panjang.
Kita harus menjadi mitra.
Akulah orang terbaik untukmu.
Itu akan sangat baik untuk Anda
dan hebat untuk saya.
Saya heran Anda tidak menginginkan uang
atau pembebasan lebih awal.
[tertawa kecil]
Tidak, saya tidak sebegitu piciknya. [tertawa]
Saya di sini bukan untuk uang.
Saya di sini untuk membangun jaringan.
Bahkan jika aku keluar, apa kemungkinannya
bahwa aku akan bertemu seseorang
sekuat ini di luar?
Saya rasa saya tidak punya kekuatan semacam itu.
Kamu malu banget. Itu bikin kamu makin seram.
Anda punya cukup uang
untuk membeli pabrik besar ini
dan mengubahnya menjadi taman bermain pribadi Anda.
Aku belum pernah bertemu seseorang yang sekuat dirimu.
Sekarang, jika saya boleh berani, Tuan,
izinkan aku membuka hatiku
untukmu sejenak.
Tahukah Anda, di sini tertulis
Anda memiliki 18 hukuman atas penipuan.
Jadi, Anda berbisnis sanjungan.
Tunggu sebentar.
Apakah kamu juga mencium pantatku?
[tertawa]
Tidak, aku cuma bercanda. Cuma bercanda.
Kenali saya dan Anda akan menemukan
bahwa saya bisa menjadi mainan yang sangat berguna.
Jangan ragu untuk bermain dengan saya.
[keduanya tertawa]
Saya mengerti.
Saya akan memikirkannya sekarang.
Oh, ngomong-ngomong,
Jika Anda memerlukan souvenir pesta kecil apa pun
, beri tahu saja saya.
Saya dapat mengirimkan barang kelas A
dalam waktu 30 menit
dan kapan saja sepanjang hari.
Kita akan bicara nanti.
Kami berdua orang yang sibuk,
jadi saya akan sampaikan ini secara singkat dan langsung ke intinya.
Silakan lakukan itu.
Tahukah Anda semua uang
yang Anda katakan akan Anda berikan kepada pemenang?
Baiklah, aku ingin sesuatu yang lain sebagai gantinya.
[tertawa kecil]
Apa lagi yang Anda inginkan?
Ah, apa yang sebenarnya aku inginkan...
adalah membunuh salah satu bajingan itu
dengan tanganku sendiri.
Apa yang lucu?
Apakah Anda kebetulan suka tinju?
Kalau kau membunuh seseorang
di luar ring, itu pembunuhan. Tapi...
ketika Anda berada di dalam ring,
itu hanyalah bagian dari olahraga.
Kamu mengerti?
Jadi selama Anda memainkan gamenya,
lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Jangan menyerah pada hadiah uangnya.
Kepala penjara tidak akan pernah menyetujui hal ini.
Dia pengecut sekali,
dan dia terus mengatakan padaku untuk tidak melakukannya.
Ahh.
Anda, di sisi lain,
jauh lebih menyenangkan.
[menghela napas]
Saya sungguh ingin perlombaan ini
menjadi sangat menyenangkan.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[mesin mobil menyala]
[Jiyong] Sial.
Lihat saja benda ini.
Ya.
Jangan sembarangan memberi tahu orang lain
bahwa ini mobilku.
Ya, sebenarnya...
[mesin menderu kencang]
-Mobil ini sampah.
-Apa?
Hai.
Kamu cemburu?
Mari kita lihat bantalan rem.
Tunggu. Kamu serius?
Apa-apaan ini?
[suara logam]
[mengerang] Sial.
Berikan aku kuncinya.
Tidak mungkin.
[gergaji berdengung]
-Di sini.
-Oke, oke!
-Aku akan memberikannya padamu.
-[mematikan gergaji]
Ini dia.
Apa, kamu marah?
Tidak, bukan aku. Bukan aku.
Kami keren.
-Lepaskan bagasinya.
-Baiklah.
-Pasang sayap belakang.
-Oke.
Apa ini?
-Bisakah mereka melakukan itu?
-Sial.
Bajingan itu hanya mencurinya.
Tunggu sebentar.
Ketika mereka mengatakan tidak akan ada aturan,
inilah yang mereka bicarakan.
Cari dari atas sana.
-Aku akan mengerjakannya.
-Ayo.
Apa-apaan ini?
[teriakan keras]
Sebuah mobil SUV.
Hah?
Apa?
Apa yang kau lakukan di sini, brengsek?
[dentang logam]
[menghembuskan napas]
Bos!
[terengah-engah]
Nomor 10 adalah mobil sport.
-Mobil sport?
-Ya.
[suara benturan teredam, teriakan]
Pergi dan lihat apa itu.
Apa-apaan ini yang terjadi?
[rintihan]
-Dapat yang bagus.
-Tolong jangan diambil.
Hei, menjauhlah dariku, brengsek!
Dasar bajingan.
Aku tahu mereka akan melakukan hal ini.
Oh, sial!
Ada apa?
Bajingan itu datang untuk mengambil mobilku!
Ayo cepat!
[berteriak]
Aku tidak tahan lagi! Cepat!
Sialan, buka pintunya.
Tidak, kamu tidak masuk!
Kalian tidak boleh bawa mobilku,
dasar brengsek! Turun!
Persetan denganmu!
Buru-buru!
Masuk ke dalam mobil!
[membunyikan klakson]
[berteriak] Lari!
Gila banget orang ini!
Persetan.
[♪ musik menyeramkan dimainkan]
-Ayo.
-Baik, Tuan.
Hei, masuk!
[ban berdecit]
[mesin menyala]
Hei! Pindahkan mobilnya, dasar bajingan!
Itu tidak bisa dimulai.
Aku rasa ada yang salah dengan itu.
Bajingan sialan!
Jika Anda tidak memindahkannya...
Persetan denganmu!
[tertawa]
Siapakah mereka pikir mereka,
para bajingan itu?
Mobil-mobil sudah keluar.
[tertawa]
Oh, sial.
Jalang.
Aku berbicara dengan teman-temanku di Busan
dan aku bercerita tentangmu pada mereka.
Dan sekarang mereka ingin bertemu denganmu.
Kamu seharusnya tidak berbicara tentang aku.
Kenapa tidak? Itu bagus untuk bisnis.
[mobil melaju]
Bajingan.
Dia tidak akan membawa mobil ini.
Tidak hari ini. [menggerutu]
Sial! Itu Yeo Deoksu!
Dia tepat di belakang kita. Kamu harus cepat!
Tunggu, ini sudah dimulai?
Begitu kita berada di dalam mobil,
permainannya sudah dimulai, kan?
Mereka sangat cepat, bajingan itu.
Sialan! Sampah ini.
Ya, saya baru saja melihatnya.
Biarkan dia sendiri.
Dia juga mengincar mobilku.
Kita seharusnya berada di pihak yang sama.
Bajingan itu!
[mesin berakselerasi]
Seluruh mobil ini akan hancur.
Ini terasa sangat nyata.
-Hei! Awas!
-Kami tidak akan berhenti.
[teriakan]
Wah! [tertawa]
Gila! Bagaimana kalau
mereka semua terbunuh? Hah?
[mengerang]
[batuk]
[bernapas berat]
Lihat!
Baiklah. Bersiaplah untuk mati, brengsek!
-Cepat!
-Sial.
[mengerang]
Persetan!
[berteriak]
[merintih]
[mengerang]
Yeo Deoksu, kau bajingan!
Persetan denganmu! Dia milikku!
-Oh, sial!
-[tembakan]
[mengerang] Bajingan.
[tertawa]
Wah, kehidupanmu
di sini benar-benar menyenangkan, ya?
Saya harap permainan utamanya lebih menyenangkan.
Saya pikir itu sudah cukup.
Apa? Ayo. Ini seru. Kenapa?
Mereka tidak dapat mengemudi jika mereka terluka.
Sialan, perusak suasana.
[menekan]
Wah, wah, wah. Bagaimana dengan itu?
Mobilmu benar-benar rusak.
Oh, ya? Wajahmu juga.
Kau bajingan kecil!
[tertawa] Dasar idiot!
Ya ampun! Mobilnya mubazir banget.
Baiklah. Aku pergi, aku pergi.
[mesinnya berderak]
Hei, kamu harus berusaha lebih keras.
Saya!
Taejoong...
Mobilnya. Kamu masih bisa memperbaikinya, kan?
Bagaimana saya bisa memperbaiki benda ini?
Jika tidak bisa,
bagaimana aku bisa memenangkan hadiah uang untuk kita?
Hei, dorong sedikit lebih keras.
Lebih keras, lebih keras. Lebih keras.
[menekan]
Ya, dorong, dorong, dorong!
Teruslah maju, teruslah maju.
[menekan]
[mesin berputar]
[berteriak, mesin menderu]
Ya!
Wah!
Baiklah.
Tidak buruk sama sekali.
Tidak ada yang tidak dapat Anda perbaiki.
Hei, hei. Lari!
Aah!
Bung,
Anda masih bisa memperbaikinya, kan?
Dasar bajingan.
[menghela napas]
Aku akan merindukanmu.
[♪ musik dramatis dimainkan]
[asisten] Silakan ambil satu.
Pergi. Cepat.
Pindahkan!
Saya menikmati pertandingan latihan Anda tadi malam.
Jadi...
mengapa Anda meminta pertemuan ini?
Saya hanya penasaran.
Tentang?
[Taejoong] Rencanamu.
Ini sebenarnya bukan tentang ras, bukan?
Kenapa kamu berkata begitu?
Sebagai permulaan,
kita semua diberi mobil yang berbeda-beda.
Tidak ada aturan yang jelas,
dan Anda terus memprovokasi perkelahian.
Dan sejujurnya, tempat seperti ini
tidaklah ideal
untuk mengadakan kompetisi, bukan?
Anda cukup jeli.
Akan terlalu sulit untuk melakukan ini
dengan orang biasa,
Jadi, Anda malah menggunakan tahanan?
Kamu juga pintar, kurasa.
Katakan padaku mengapa kamu melakukan ini.
Karena itu menyenangkan. [tertawa kecil]
Apa sebenarnya yang Anda butuhkan?
[Taejoong mendesah]
Vitamin.
Vitamin?
Saya lebih suka vitamin, tapi...
yang kamu punya di sini hanyalah alkohol.
[membuka tutupnya]
Anda mendengar ucapan orang itu.
Dilihat dari kelihatannya...
Temanmu di sana
lebih membutuhkannya daripada aku.
Karena ini
tidak begitu sesuai dengan seleraku.
Sudah layu. Ganti saja.
Ya, Tuan.
Ke mana perginya bajingan itu
setelah merusak mobilku?
[bor berdengung]
Nomor enam, apa yang dia lakukan?
Orang itu nggak berguna. Kamu nggak perlu
khawatir, percayalah.
Dan nomor delapan?
Dia adalah seorang pengemudi truk derek di Jangan-dong.
Seorang pengemudi truk derek. [tertawa kecil]
Itu mengejutkan.
[semua tertawa]
Bajingan itu adalah orang pertama
yang akan kuhabisi.
Tenang, bos.
Jangan khawatir tentang Park Taejoong.
Semua ini berakhir saat kita menjadi yang pertama.
Orang itu bisa melakukan kekacauan total
dan tetap memenangkan perlombaan ini.
Dasar bajingan.
Apakah itu menyakitkan?
Oh, ini? Tidak, ini bukan apa-apa.
Dan mobilnya?
Mereka menukar mobil saya dengan mobil kompak.
Kau pikir aku akan
duduk saja di sini dan menerimanya?
Nggak mungkin.
Jadi aku ganti dengan mesin turbo.
Kau punya keterampilan,
dasar bajingan.
Benar. Semua bajingan itu
akan tersedak knalpotku.
Tunggu saja.
Ya, apa?
[berlanjut tidak jelas]
Halo?
Tuan Do, saya pikir saya akan
menerima tawaran Anda.
Anda tidak akan menyesal, Pak.
Saya jamin itu.
Aku meninggalkanmu hadiah
di kursi belakang mobilmu.
Dan jika perlombaan mulai berlangsung alot,
gunakan hal itu untuk menjaga agar semuanya tetap menarik.
Anggap saja sebagai investasi
dalam kemitraan jangka panjang.
Saya satu-satunya orang yang dapat Anda andalkan
untuk membuat segala sesuatunya menyenangkan bagi Anda.
Aku pelayanmu yang setia mulai sekarang.
Wah, omong kosong banget.
Dasar idiot!
[♪ musik dramatis dimainkan]
Saya pikir Anda harus ikut lomba.
[siulan]
Hari ini adalah harinya.
Anda di sini.
Dan Anda datang lebih awal.
Kenapa kamu pergi kemarin?
Kami bersenang-senang.
Ah, sudahlah.
Balapan sesungguhnya baru dimulai hari ini.
Kami sudah memainkan satu ronde.
Sial. Aku ambil saja yang dulu.
Hei. Seharusnya kau beritahu aku dulu.
[percakapan tidak jelas]
Tatapan matanya...
Terasa begitu familiar.
Saya menginvestasikan banyak uang.
-Benar.
-Terkejut?
-Ya.
-[tertawa terbahak-bahak]
Wanita jalang itu sungguh imut sekali.
[putaran mesin]
Mobil itu sampah sekali.
Sama seperti pengemudinya.
Kau benar-benar berusaha keras
setelah omong kosong yang kau lakukan tadi malam.
Anda masih akan turun hari ini.
[menghembuskan napas]
Kami mulai.
Wuih!
[Yohan] Dengarkan.
Seperti yang saya sebutkan sebelumnya,
permainan ini tidak memiliki aturan.
Semua hadiah uang akan diberikan
kepada orang yang menyelesaikan 20 putaran pertama.
Sekarang saatnya untuk menunjukkan
siapa dirimu sebenarnya.
Saya akan membeli rumah dengan uang itu.
Apakah saya membagi lima miliar?
Saya akan memikirkannya nanti jika sudah selesai.
Apa pun kendaraan Anda,
uji keterampilan Anda.
Pada akhirnya, mobilnya tidak menang.
Kau melakukannya.
Keluar, brengsek.
Kau dengar aku? Kubilang, keluar, brengsek!
Hai!
Jika sudah dimulai, bukalah jalannya.
Singkirkan Park Taejoong terlebih dulu.
Benar, Bos. Aku akan mengerjakannya.
Hei, kamu bertaruh pada angka yang mana?
Sembilan.
[menghela napas]
Wajah yang sungguh menggoda untuk dipukul.
[keduanya tertawa]
[suara bel]
Ayo ke nomor 9?
Wah, nomor 6, oke! [teriakan keras]
Sialan! Segala macam omong kosong!
Tenang saja, dasar bajingan!
Mobil nomor 11 menyimpang dari jalurnya.
Ikuti nomor 11.
-Berikut 11.
-Salin itu.
Persetan kau, jalang!
[mesin berputar]
Dia cepat!
Ahhh!
Aku juara pertama! Ya, aku juara pertama!
Bajingan bodoh sialan!
Tolong, jangan! Tolong! Oh, sial!
Oh, tidak!
Oh! [tertawa]
Gila!
Balapan ini sudah sangat sengit.
Hebat sekali!
[tertawa, bersorak]
[Yohan] Di mana aku melihatnya?
[ban berdecit]
Hei, mereka baru saja menyelesaikan satu putaran penuh, kan?
Kelihatannya begitu. [tertawa]
[Taejoong] Saya lebih suka vitamin, tapi...
dari penampilannya,
Temanmu di sana
lebih membutuhkannya daripada aku.
Bingo.
Pelakunya kita.
Mustahil.
[gedebuk]
Do Gangjae. Dapatkan Mobil nomor 9.
Kau tak perlu memberitahuku hal itu, aku tahu.
Bajingan itu milikku.
[tertawa gila]
Nomor 9, kendarai!
Nomor 6, ayo!
Ya. Tancap gas.
[bersorak]
Siapa si brengsek itu, nomor 5?
Oke.
Apa-apaan ini?
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Mereka benar-benar melakukannya.
Aku suka sekali menjadi orang kaya raya.
Mereka pikir mereka akan mati,
jadi mereka semua panik sekarang.
Dasar idiot.
Lihat orang ini. Nomor 6
baru saja menepi.
Hebat sekali gerakannya!
Nomor 9. Dia memutuskan lebih dulu.
Nomor 4 mengejar nomor 9.
Nomor 6 menyerbu
dari sisi yang lain.
TIDAK!
Kamu bisa melakukannya, nomor 9!
Ayo! Injak! Jalan!
Park Taejoong!
[berteriak]
Oh, sialan!
Kamu bertaruh bodoh.
Apa yang akan kamu lakukan?
Bajingan itu!
Aku bertaruh banyak untuk ini, Bung.
Apa ini?
Hei. Itu pisau?
-Itu pisau.
-[tertawa]
[rintihan]
[pria 1] Tidak! Tolong jangan bunuh dia.
Tolong bunuh dia.
Bunuh saja dia! Lakukan!
[pria 1] Biarkan 9 orang hidup!
Bos, tunggu.
Ini aku, Gu Jiyong.
Park Taejoong. Park Tae--
[penyiar] Mobil 11
keluar jalur lagi.
[ban berdecit]
[mesin berakselerasi]
Jangan khawatir, Nek.
Aku akan menjadi kaya,
keluar dan membelikanmu rumah.
[pria] Nomor 9, habisi dia!
-[pria] Tidak ada siapa-siapa di dalam.
-Baiklah, temukan dia kalau begitu.
Apakah itu sepeda motor?
[pria] Hei, bukankah itu curang?
Park Taejoong.
Dimana dia? Bajingan!
Apa-apaan?
Lihat, itu dia.
Wah!
[tertawa]
Apa ini?
Gila! Nomor 9 keren banget!
Oh, tikus-tikus kecil itu!
Ayo berangkat!
Ikuti sepedanya.
Taejoong, kau mau pergi kemana, brengsek?
Do Gangae, sekaranglah saatnya
tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
[tertawa]
Sekarang, semuanya menjadi menyenangkan.
Ini benar-benar omong kosong Hollywood.
[pria] Dia kabur.
Nomor 9, dasar gila!
Aku cinta banget sama kamu.
Ayo berangkat!
Dia ada di sana. Bisakah kamu menjemputnya?
Dia jauh di depanku. Sial!
Sebaiknya kau segera menangkapnya.
Para bajingan itu.
Ke mana para bajingan itu lari?
Itu dia si bajingan!
Aku benar-benar menangkapmu sekarang!
Kamu bangsat.
Oh, sial!
Itu pistol?
-Tunggu. Kamu membiarkan mereka punya pistol?
Tentu saja! Saksikan orang-orang
saling tembak!
Ini anti peluru, kan?
Apa-apaan ini?
Aku benci kamu, bajingan.
Aah!
-Wah!
-Luar biasa!
-Ya!
Ini seru banget!
Bakal jadi hits banget nih.
[semua tertawa]
[mengerang lemah]
Oh, sial.
[tertawa] Tidak dapat dipercaya.
Ini keren sekali.
Sialan.
Mulai sekarang, saya mengubah aturan.
Siapa yang berhasil menangkap sepeda motor
akan dinyatakan sebagai pemenang.
Dan jika kaulah yang menangkapnya
hidup atau mati,
Saya akan menggandakan hadiah uang Anda
karena menjadi juara pertama.
10 miliar?
Di mana dia? Di mana sepedanya?
Aku harus menemukan motornya sekarang.
Park Taejoong bernilai 10 miliar?
Sepeda motor! Sepeda motor!
Sialan. Aku benar-benar mempertaruhkan segalanya
demi kalian bajingan!
[tertawa kecil]
Park Taejoong.
Kamu baik-baik saja? Oh, kamu terluka, ya?
Hah? Kamu baik-baik saja? Kamu baik-baik saja? Apa kamu baik-baik saja?
[suara keras]
[rintihan]
Aah!
[penonton tertawa]
[bersorak dan bersorak]
Wah! Apa itu tadi? Kamu lagi ngapain?
Untuk apa itu?
Kenapa kamu punya pistol?
-Wah! Apa-apaan ini?
-Apa yang kau lakukan?
Kamu gila banget ya?
Bawa tamu ke tempat yang aman.
Kita mau pergi ke mana?
Maaf. Maaf. Oke, oke, oke, aku pergi.
[dengkur]
[suara tembakan]
Minggir! Kamu menghalangi pandangan.
Apa? Kamu takut sekarang?
Apakah kamu panik?
[tertawa gila]
Kau melarikan diri sekarang?
Sayang sekali.
Cobalah bersembunyi. Ayo.
[suara tembakan]
Ayo pergi.
Ayo pergi. Kamu di mana?
[suara tembakan]
Tidak apa-apa. Ayo keluar!
Kamu mau pergi ke mana?
Kamu ada di mana?
Oh, itu dia!
[putaran sepeda]
Kejar dia, sekarang!
Jadi...
mengapa Anda meminta pertemuan ini?
Saya hanya penasaran.
Apakah kamu datang ke sini hanya untuk ini?
[mesin menderu]